អ្នកប្រហែលជាត្រូវ
ត្រលប់មកបាងកកវិញឆាប់ៗ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនអំពីការងារ,
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេដឹង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់អានភ្លាមៗ?
ចង់​ដឹង​ថា​រក​ឃើញ​សង្សារ​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកមាន។
ខ្ញុំមាន?
មាន​គេ​គំរាម​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​ឈប់​ធ្វើ​រឿង​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្ត ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ភាពក្លាហានក្នុងការលើកហ្គីតានេះនៅថ្ងៃនេះ
គឺគួរឱ្យកត់សម្គាល់រួចទៅហើយ។
យើងនឹងសាងសង់ផ្ទះនេះឡើងវិញជាមួយគ្នា។
អរគុណច្រើន ថាប់
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យផ្ទះនេះរស់ឡើងវិញ។
ក្មេងៗកំពុងមើល។
តើអ្នកចង់បានអង្ករប៉ុន្មាន?
មួយបាវ។
មួយចានគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ពូ ជូ មីង ភៀន។
បាទ?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
- ជាការពិតណាស់។
- ប្រាកដ។
ដោយសារអ្នកទាំងពីរមានសាសនាខុសគ្នា។
ពិបាករស់នៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
អញ្ចឹងនៅពេលដែលមនុស្សពីរនាក់រស់នៅជាមួយគ្នា
ទោះបីជាពួកគេមានជំនឿដូចគ្នាក៏ដោយ
បញ្ហានៅតែអាចកើតឡើង។
មែនទេ?
ម.
មាន​ខគម្ពីរ​មួយ​ដែល​ចែង​ថា
“ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ទាំង​បី​នៅ​សល់​:
សេចក្តីជំនឿ សេចក្តីសង្ឃឹម និងសេចក្តីស្រឡាញ់”។
ស្តាប់ទៅដូចជាស៊ាំណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​វា​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​សាលា​។
នៅចាំភាគបន្តទេ?
«ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ទាំង​បី​នៅ​តែ​មាន៖
សេចក្ដី​ជំនឿ សេចក្ដី​សង្ឃឹម និង​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់»។
"ប៉ុន្តែអ្វីដែលអស្ចារ្យបំផុតគឺសេចក្តីស្រឡាញ់" ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអស្ចារ្យបំផុតគឺស្នេហា!
នោះជាសិទ្ធិ។ ល្អណាស់។
មក។ តោះញ៉ាំ។
តើអ្នកនឹងឈប់ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ផ្អែមណាស់
ផ្អែមម្ល៉េះ?
តើ​វា​មិន​គួរ​តែ 'ល្អ​ណាស់' ទេ?
ព្រឹក, នៅ។
ព្រឹក, ថាប.
យប់មិញសុបិន្តល្អទេ?
អ្នកគ្រាន់តែអាចចូលគេងបាន។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើអាហារពេលព្រឹក។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់ឃ្លាននៅឡើយទេ។
ក្នុង។
ហឹម?
តើខ្ញុំអាចឃ្លានបានទេ?
យប់មិញអត់បានគ្រប់គ្រាន់ទេ បណ្ឌិត?
ធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតត្រូវការថាមពលច្រើន អ្នកជំងឺ។
ប៉ម!
ងាយស្រួលទេលោកបណ្ឌិត។
នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
មិនអីទេ In.
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។ អ្នកគួរតែសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​មក​ដំបូង​
ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ចែង​កិច្ចការ​ផ្ទះ
​ដើម្បី​រ៉ាប់រង​ថ្លៃ​ឈ្នួល និង​របួស​របស់​អ្នក?
បាទ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាខុសគ្នា។
ខុសគ្នាយ៉ាងណា?
ប្រាប់។
អញ្ចឹង…
ជួយ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឡានរបស់មេបានចុះពីលើភ្នំ។
តោះទៅជួយ។
ទាញ​ខ្លួន​អ្នក​ចូល​រួម​ហើយ​តាម​ខ្ញុំ។
ជួយ!
តើអ្នកបានហៅឡានពេទ្យទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
កុំ!
ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យជនរងគ្រោះ។
អ្នកមិនអាច។
មក។ ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត!
អ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
លោកម្ចាស់ស្តាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត!
គាត់ពិតជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
តើអ្នកពិតជាគ្រូពេទ្យមែនទេ?
- ខ្ញុំពិតជា។
- គាត់គឺ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ឆ្លងកាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។ រហ័ស!
ពេលនេះ!
មេ។
នាយ! នាយ!
ជួយ… Khaohom ។
ជួយនាង។
Khaohom ក៏នៅក្នុងឡានដែរ។
ជួយរកនាងផង!
អ្នកណាខ្លះ យកពូជូចេញ។
បងប្រុស យកមេចេញពីឡាន!
មានផ្សែង។ ពេលនេះ!
ខាហូម។
ខាហូម!
ជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខាហូម។
ខាហូម!
អ្នក​អាច​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ពេល​មនុស្ស​ឈឺ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ឃើញ​សេចក្ដី​ស្លាប់​មក​ដល់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ឡើយ។
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
កុំផ្លាស់ទី។ នៅ​ក្នុង​, ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​យក​ជាង​។
មីង​ភៀន
Khaohom នឹង​មាន​ភាព​ល្អ​ប្រសើរ​។
ពូ ជូ ផងដែរ។
កម្រិតអុកស៊ីសែនរបស់អ្នកជំងឺកំពុងធ្លាក់ចុះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ stethoscope មួយ។
បាទ។
សំឡេងដកដង្ហើមត្រូវបានកាត់បន្ថយនៅខាងស្តាំ។
វាជាភាពតានតឹង pneumothorax ។
រៀបចំសម្រាប់ការបង្ហាប់ម្ជុល។
នៅក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះ វេជ្ជបណ្ឌិត?
អ្នកជំងឺមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
យល់។
គ្រឿងស្រវឹង សូម។
នៅទីនេះ។
សូមប្រយ័ត្នលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
កម្រិតអុកស៊ីសែនប្រសើរឡើង។
ពូ ជូ និង ខៅហូ យ៉ាងម៉េចដែរ?
ពួកគេទាំងពីរមានសុវត្ថិភាពហើយឥឡូវនេះ។
ពូ ជូ ស្ថិតក្នុងការវះកាត់។
Khaohom ត្រូវ​បាន​កាត់​ជើង​របស់​នាង។
នាងកំពុងដេរ។
ក្នុង។
កុំបារម្ភ។ ពួកគេនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថា…
ប្រសិន​បើ​យើង​កំពុង​រង់​ចាំ​ពូ Ju
និង Khaohom នៅ​ទីនេះ យើង​គួរ​តែ​ផ្លាស់​ប្តូរ។
នៅក្បែរនោះមានផ្សារ
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
អូ មក។
តោះទៅ, អ៊ិន។
ពូ ជូ និង ខៅហូ មានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមើលថែខ្លួនឯង។
អ្វី?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តមនុស្សកាន់ដៃទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
វា​គ្រាន់​តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​កាន់​ដៃ​ខ្ញុំ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​យូរ។
ខ្ញុំកំពុងកាន់វាឥឡូវនេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងកាន់វាជារៀងរហូត។
តោះទៅ។
ម.
បន្ទាប់មកបញ្ចប់គាត់។
ប៉ម។
តើខ្ញុំអាចឈប់នៅហាងនេះបានទេ?
មែនហើយ
សួស្តី
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
"ការពារអ្នក
និងការពារអ្នកពីគ្រោះថ្នាក់។"
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
មិនអីទេ។ QR?
បាទ ប្រាកដ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
ហឹម?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណ។
នេះគឺជា Moonstone ។
វាបញ្ចេញថាមពលវិជ្ជមាន។
វាក៏នាំមកនូវសុភមង្គល និងសំណាងល្អផងដែរ។
តើអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិត ថាប់ហ្វា?
ខ្ញុំ។
អ្នក​ភូមិ​ទាំង​មូល​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី​គ្រូ​ពេទ្យ
​មក​ពី​បាងកក​ដែល​បាន​ជួយ​ពូ​ជូ។
តើយើងអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
ជាមួយខ្ញុំ?
- បាទ លោក។
ប្រាកដ។
វិធីនេះសូមលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
នៅទីនោះ?
បាទ។
អូ… សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
ប្រាកដណាស់ អរគុណ។
អីយ៉ា មីងផៀន។
តើទាំងនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​អរគុណ​លោក​ថាប់
សម្រាប់ការជួយ Ju និង Khaohom ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
​ប្រសិន​បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ដល់​ពួក​គេ​។
Antie Pian វាគ្មានអ្វីទេ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើវា។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកបានជាផ្នែកមួយនៃភូមិ Phu Dao ។
នៅក្នុង, អ្នកផងដែរ, ជាទីស្រឡាញ់។
មិនមែនតែ Ju និងខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែភូមិទាំងមូល
ស្រឡាញ់អ្នកទាំងពីរខ្លាំងណាស់។
ដូចជាយើងស្រឡាញ់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក, In.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អរគុណអ្នកដោយផ្ទាល់។
អរគុណ ថាប់។
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមកលេង Khaohom ថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំនៅពេលល្ងាច។
ខ្ញុំរវល់ជាមួយ
ការរៀបចំពិធីជប់លៀងឆ្នាំថ្មី។
តាំងពី Ju នៅមន្ទីរពេទ្យមក
អ្វីៗមានភាពមមាញឹក។
ដូច្នេះ…
ថាប់ និង អ៊ិន,
តើអ្នកមិនស្នាក់នៅយូរទៀតទេ?
តោន។
រឿងល្អដែលអ្នកបានហៅ។
យើង​បាន​ចាប់​ខ្លួន​បុរស
​ដែល​បាន​សម្លាប់​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​លោកស្រី ធារ៉ា។
គាត់​កំពុង​ត្រូវ​បាន​នាំ​ខ្លួន​មក​សួរ​ចម្លើយ។
តើវាជានរណា?
គ្រាន់តែជាមេបក្ស មិនមែនជាចៅហ្វាយពិតប្រាកដ
តែ​បើ​គាត់​សារភាព​គឺ​ចប់​ហើយ។
យើងអាចទទួលបានដីកាចាប់ខ្លួន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ…
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបានយូរបន្តិចបានទេ?
Gosh, បណ្ឌិត។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងស្នើឱ្យគាត់។
ស្នើ, លារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំគាត់ធ្វើជាសង្សារខ្ញុំ។
ប្រញាប់យកគាត់មកវិញ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​នៅ​យប់​ថ្ងៃ​ចូល​ឆ្នាំ។
នៅពេលដែលវារួចរាល់,
ខ្ញុំ​យក​គាត់​វិញ​ភ្លាម។
មិនអីទេ?
មែនហើយ ប្រញាប់ឡើង។
តើ​ការ​សួរ​ចម្លើយ​នឹង​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំបានប្រើស្ទើរតែគ្រប់អ្នកស៊ើបអង្កេតដែលខ្ញុំមាន
លើករណីនេះតែម្នាក់ឯង។
ជនក្បត់ដែលបានសម្លាប់
ឪពុកម្តាយរបស់លោកស្រី ថារ៉ា នឹងមិននិយាយថាអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជានោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​រារាំង​អណ្ដាត​ដ៏​អាក្រក់​របស់​គាត់​ទេ។
ចុះ​វេជ្ជបញ្ជា​វិញ?
វាអាចរាប់ជាភស្តុតាង
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់ដូចជា Kasidis
ប្រហែលជានៅតែចាកចេញ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្វីដែលខ្លាំងជាងនេះ
ដែលមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដើរដោយសេរី។
ចូលចិត្ត?
នោះជាការសម្ងាត់។
អ្នក​មិន​មាន​មួយ​តើ​អ្នក​?
ដីកាមួយទៀតទើបតែចេញ។
ប្រសិនបើគាត់ពន្យារពេលម្តងទៀត
ដីកាចាប់ខ្លួននឹងស្ថិតនៅមាត់ទ្វាររបស់គាត់។
អាហ្នឹង​អា​ហ្នឹង។ គាត់កំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
អ៊ីចឹង​ថា​ប៉ុណ្ណឹង​ម៉េច​ដែរ?
តើអ្នកបានទាក់ទងគាត់ទេ?
ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយគាត់។
តើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ទី​បញ្ចប់​របស់​គាត់?
គាត់មិនអីទេ។ គ្មានអ្វីប្លែកទេ។
គ្រាន់តែត្អូញត្អែរថា សឹង្ហបុរី
ក្តៅក្រហាយ ហើយចង់មកផ្ទះ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ពិតជា?
បាទ។ ប៉ុន្តែ​រឿង​មួយ​នៅ​ជាប់​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថា Kasidis សម្តែងតែម្នាក់ឯងទេ។
គាត់មានកីឡាករស្លាបច្រើនមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ពី​មេ​របស់​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់គាត់។
កំពូលមួយ តើអ្នកអាចយកវាខ្ពស់ជាងនេះបន្តិចបានទេ?
ធ្វើឱ្យវាលឿន។
យើងនឹងបើកភ្លើងនៅពេលក្រោយ។
បាទដូចនោះ។
អូ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្វី​ដែល​ស្រស់​ស្រាយ។
សូមអរគុណ។
កំពុងធ្វើឱ្យស្រស់...
និងឆ្ងាញ់។
ដូចអ្នកដែរ។
ហ្គោស, ថាប។
ហេហេ។
ញាក់សាច់!
នៅទីនេះ។
អ្នកមិនចង់បានវាទៀតទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មាន​វា​ផង​ដែរ​។
យើង​ថើប​គ្នា​ហើយ លោក អ៊ិន ធូ។
អ្នកមិនចាំបាច់គិតច្រើនអំពីរឿងនេះទេ។
អ្នកកំពុងរំខាន។
ចូល!
ខាហូម។
កុំរត់។
ជើងរបស់អ្នកនៅតែឈឺ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកនិងថាប់បានស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំដឹង។
ខាហូម!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តស្នាក់នៅ?
វាមានន័យណាស់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ហើយឥឡូវនេះវាមានន័យខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
អរគុណច្រើន ដែលនាំខ្ញុំមកទីនេះ។
-បណ្ឌិត!
បាទ? មានរឿងអី?
ខ្ញុំឈឺពោះ។
ខ្ញុំមានរបួស។
ដៃខ្ញុំឈឺ។
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឈឺ​មែន​ទេ?
អូ តើខ្ញុំគួរព្យាបាលអ្នកណាមុនគេ?
ខ្ញុំឈឺពោះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ទៅទីនោះ។
អ្នក​ណា​ទៅ​ទី​នោះ​មុន​គេ​ព្យាបាល​មុន​។
មិនអីទេ? មួយ ពីរ បី ទៅ!
ប៉ម។
តើមានអ្វីខុស?
ឈឺស្មា។
ភាពរីករាយនៃភាពចាស់។
ប៉ុន្តែ​កម្លាំង​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ល្អ​។
អ្នកអាចសាកល្បងវាបាន។
កុំល្ងង់។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួយ។
ថ្ងៃនេះអ្នកគឺជាអ្នកធ្វើដោយដៃ
និងជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ជាការពិតណាស់អ្នកឈឺ។
ការនៅទីនេះរំឭកខ្ញុំពីថ្ងៃដំបូងទាំងនោះ
នៅពេលដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត?
ខ្ញុំចង់ជួយមនុស្ស។
នោះហើយជាទាំងអស់?
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ឃើញ​ថា អ្នក​រាល់​គ្នា
​មាន​ប្រព័ន្ធ​សុខភាព​សាធារណៈ​ល្អ
មើលការគ្រប់គ្រងកាន់តែប្រសើរ
ឃើញ​ថា​គ្រូពេទ្យ​សម្រាក​គ្រប់គ្រាន់
មាន​បន្ទុក​ការងារ​សមរម្យ
និងត្រូវបានបង់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្វីមួយដូចនោះ។
ជីវិត​គ្រូពេទ្យ​ពិតជា​លំបាក​ណាស់​។
ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​គ្រូពេទ្យ​ស្រួល​ជាង?
មានរឿងអី?
ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំសន្យា…
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ហឹម?
ប៉ម។
ក្នុង?
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
ខ្ញុំ…
កុំប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចនឹងឈឺម្តងទៀត។
កុំ​ខ្វល់​ច្រើន​ពី​អនាគត​ដែល
​ភ្លេច​ថា​យើង​មាន​សុភមង្គល​ជាមួយ​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
ថ្ងៃនេះ តុលាការ​ព្រហ្មទណ្ឌ​បាន​ចេញ
​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន​លោក កាស៊ីឌី រ៉ាកវ៉ានិត។
អ្នកនយោបាយដ៏លេចធ្លោម្នាក់
លើ​បទ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​ឃាតកម្ម​តាម​កិច្ចសន្យា
និង​ឃាតកម្ម​កម្រិត​ទី​១។
តោន, យក។
នរណា​ខ្លះ​បែកធ្លាយ​ព័ត៌មាន
​ពី​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ទូរស័ព្ទ​ទៅ Ton ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ឆ្លើយ។
ឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
លោក Kasidis មិនបាននៅផ្ទះ
ប៉ុន្មានថ្ងៃទេលោក។
គាត់និយាយថាគាត់ទៅណា?
ទេលោក។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
មានរឿងអី ពូ?
ហេតុអ្វីបានជាមានប៉ូលីសនៅទីនេះ?
តារ៉ាភ្ញាក់ឡើង។
នាងនឹងក្លាយជាសាក្សីសំខាន់។
នាយក សូមចូលទៅខាងក្នុង។
ប៉ូលីសត្រូវការគាត់ធ្វើជាសាក្សី។
តើ​នាង​តា​រ៉ា​ភ្ញាក់​ពី​ពេលណា​?
ម្សិលមិញ ប៉ុន្តែនាងមិនទាន់អាចនិយាយបាននៅឡើយ
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​រង់​ចាំ
​រហូត​ដល់​នាង​ជា​សះស្បើយ​បន្តិច​ទៀត។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វី?
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវខឹងទេ។
អ្នក​គួរ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ថាប់។
សុំទោស។
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចលនា​បន្ទាប់​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ថាប់។
ខ្ញុំបានទទួលពាក្យពីអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ ថាប់ មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ Mae Hong Son ។
រង់ចាំ។
ពេលណា?
ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចរង់ចាំបានទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់។
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
មួយវិនាទី។
បាទ សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
(សំណាងល្អ ពូ។ )
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ដូចដែលអ្នកតែងតែសុបិន។ )
(រស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។ )
(ហើយកុំយំ។ )
(យើងទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សា។
(យើងមិនបែកគ្នាដោយការស្លាប់ទេ jackass)។
(ខ្ញុំអាចទៅជួបអ្នកបានគ្រប់ពេលទេ?)
ប្រគល់វាមកវិញ។
តោន!
តោះទៅហូបសិន។
ខ្ញុំត្រូវសិក្សាដើម្បីប្រឡង។
(គិតថាអ្នកនិយាយថា
អ្នកតែងតែមកជួបខ្ញុំ។ )
(អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបាត់ខ្លួន
Ton អ្នក asshole ។ )
(ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។ )
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានបាត់អ្នកទេ។
បាទ គ្រាន់តែភ្លេចវាទៅ។
តោះទៅ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានបាត់អ្នកទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលវង្វេងចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នករក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក
ព្រោះអ្នកខ្មាស់អៀន
ពេលដែលគេជេរ
ថាខ្ញុំជាសង្សាររបស់អ្នក។
ខ្មាស​ដោយ​អ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកកាលពីពេលនោះហើយ។
អ្នកជាគ្រូពេទ្យបេះដូង មែនទេ?
បាទ ហេតុអ្វី?
តើអ្នកអាចថែរក្សាបេះដូងខ្ញុំបានទេ?
ការទុកវាចោលជាមួយអ្នកគួរតែជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត។
បាទ។
តោះទៅរួចហើយ។
មិនយកកាបូបរបស់អ្នកទេ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ សូមមីង។
នៅទីនេះ។
ក្នុង។
ប៉ម។
ពូនិងមីងចង់ជួប។
មក។
មកផ្លាស់ប្តូរ។
ផ្លាស់ប្តូរ?
ខ្ញុំបានរៀបចំសំលៀកបំពាក់សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
មិនអីទេលោកស្រី។
ឈុតអ្វី?
សំលៀកបំពាក់ប្រពៃណីក្នុងស្រុក។
តោះទៅ។
អូ!
នៅក្នុង និងថាប់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ល្អមើលតើអ្នកទាំងពីរមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
មកទីនេះបុរស។
សូម​អញ្ជើញ​មក​ទទួល​ខ្សែ​ដ៏​បរិសុទ្ធ​ពី​អ្នក​ចាស់​ទុំ។
បោះជំហានទៅមុខ, ជាទីស្រឡាញ់។
នេះមានអារម្មណ៍ដូចជាអាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើ​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​ខ្ញុំ​នៅ​ឯណា?
ចូល តោះ ថតរូប។
នៅ, ថាប់។
ហឹម?
តោះទៅរាំ។
រាំ?
Khaohom អត់ចេះរាំទេ។
សូមលោកថាប់។ សូម។
មិនអីទេ។
យើងនៅពីក្រោយអ្នក។
អ្នកបាននិយាយថានេះដូចជាអាពាហ៍ពិពាហ៍។
នេះជាឱកាសរបស់អ្នកដើម្បីរាំ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នករាំជាមួយខ្ញុំ
មានន័យថាអ្នកយល់ព្រមរៀបការជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នេះ​ជា​ឆ្នាំ​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ប្រារព្ធ​ពិធី
​ចូល​ឆ្នាំ​ថ្មី​នៅ​ខាង​ក្រៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
ពិតជា?
ម.
ដូច្នេះអ្នកតែងតែនៅមន្ទីរពេទ្យ
រាល់ឆ្នាំថ្មី?
បាទ។
វាជាពេលវេលាមមាញឹកបំផុតប្រចាំឆ្នាំ។
គ្រូពេទ្យដូចខ្ញុំ មិនសូវមាន
ថ្ងៃធម្មតាដូចអ្នកផ្សេងទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ថ្ងៃ​តែ​ពីរ​ប្រភេទ​ប៉ុណ្ណោះ គឺ
​ថ្ងៃ​ហៅ​ទូរសព្ទ និង​ថ្ងៃ​បិទ​ទូរសព្ទ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ឱកាស​ពិសេស​ដែរ។
រាល់ថ្ងៃមានអារម្មណ៍ធម្មតា។
គ្មានការប្រារព្ធពិធីទេ។
វាមិនខុសគ្នាទេ។
វាគឺ។
ហឹម?
ព្រោះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាពិសេសសម្រាប់ពួកយើង។
តើយើងត្រូវរាំបែបនេះរហូតទេ?
បាទ។
យើងធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហាត់​បន្ថែម​ទៀត។
រស់នៅ​ដើម្បី​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក វា​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អង្វរ​
កុំលះបង់ជីវិតដើម្បីខ្ញុំ
នោះមិនមែនជាជំនឿរបស់ខ្ញុំទេ។
ការមានអ្នកនៅជិត
គឺហួសពីសុបិនក្លាយជាការពិត
មិនថាយើងឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាប៉ុណ្ណាទេ។
យើងតែងតែស្វែងរកវិធីដើម្បីចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
ព្រោះ​លើ​លោក​នេះ
​មាន​អ្នក​តែ​ម្នាក់​គត់
រស់នៅ​ដើម្បី​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក វា​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អង្វរ​
ការនៅក្បែរខ្ញុំរាល់ថ្ងៃគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ
មិនអីទេ មុននឹងយើងរាប់ថយក្រោយ…
ឃើញទេ? ចូលចិត្តបុរសសង្ហាមែនទេ?
តើ​បុរស​សង្ហា​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា?
Gosh កាកសំណល់បែបនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តមុខគាត់ណាស់។
គាត់មានមុខស្អាតបែបនេះ។ អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
តើគាត់ឈ្មោះអ្វីទៀត? តើអ្នកចាំទេ?
កា... អ្វីមួយ។
អា កាស៊ីឌី។
ត្រូវហើយ Kasidis ។
បាទ។
អត់ទោស។
តើអ្នកបាននិយាយ Kasidis ទេ?
បាទ។
គាត់មានបំណងចង់សម្លាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់។
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
ប៉ម។
ដូច្នេះក្នុងឱកាសពិសេសនេះ
ដើម្បីស្វាគមន៍ឆ្នាំថ្មី…
វាកាន់តែពិសេសសម្រាប់អ្នកភូមិ Phu Dao
ព្រោះយើងមានភ្ញៀវពិសេសពីរនាក់ជាមួយយើង៖
បណ្ឌិត ថាប់ហ្វា និង អ៊ិន.
បាទ!
យើងនឹងមិនអីទេ។
យើងនឹងមានសុវត្ថិភាព។
- មិនអីទេ?
- វាជាប្រពៃណីសម្រាប់ភ្ញៀវរបស់យើង។
ឡើង​លើ​ឆាក
​ច្រៀង​ពិរោះ​ៗ​សម្រាប់​យើង​មែន​ទេ?
បាទ!
សូមស្វាគមន៍ចូល។
ចូល!
ចូលមកទីនេះ ជាទីស្រឡាញ់។
ទៅទៀត។
ច្រៀងចម្រៀងមួយបទមកខ្ញុំ។
ចូល!
នៅទីនេះគាត់មក។
អបអរសាទរមួយជុំ!
ក្នុង។
នោះហើយជាវា!
នោះហើយជាវា។
តោះទៅលោកប្រធាន។
ពេលដែលអ្នកបានមក
ហើយបានផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់ខ្ញុំ
គ្មាន​ផ្កាយ​ខាង​លើ​ត្រូវ​នឹង
​សម្រស់​ក្នុង​កែវ​ភ្នែក​របស់​អ្នក​ដែល​ចែងចាំង
ជាមួយនឹងស្នាមញញឹមដែលអ្នកផ្តល់អំណោយ
បេះដូងញាប់ញ័ររបស់ខ្ញុំហោះហើរ
ដរាបណាយើងចែករំលែកព្រះច័ន្ទ នោះ
នឹងមិនមានយប់ដ៏ឯកាទៀតទេ
ខ្ញុំចង់លួច និងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវផ្កាយដ៏ភ្លឺចែងចាំងពីលើមេឃ
ឱបអូនក្បែរពន្លឺព្រះចន្ទ
រាល់យប់ខ្សឹបស្នេហ៍
អំណោយដ៏យុត្តិធម៌បំផុត នៃ
អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ
នៅក្បែរអូន
មើលព្រះច័ន្ទជាមួយគ្នា...
ប៉ុន្តែគ្មានអ្នកណាស្អាតជាង
ភ្នែករបស់អ្នកទេ។
ភ្នែករបស់អ្នកកាន់តែស្រស់ស្អាត
តោន
មែនអត់?
អ៊ូហូ!
ទៀត!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។ វាខ្លាំងនៅទីនេះ។
ទៀត!
មិនអីទេ។ រង់ចាំមួយវិនាទី។
នោះល្អណាស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ច្រៀង​២០​បទ​ទៀត
ប៉ុន្តែ​យប់​នឹង​យូរ​ពេក។
រង់ចាំ។
ជួយខ្ញុំជាមួយនឹងការរាប់ថយក្រោយ។
ហើយឥឡូវនេះវាគឺជាពេល
ដែលយើងទាំងអស់គ្នាបានរង់ចាំ។
មានរឿងអី?
(ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។ )
(កុំចេញពីផ្ទះ បើកភ្នែកមើល។)
(មានប្រុសខ្ញុំ...)
ដប់…
ប្រាំបួន…
ប្រាំបី…
ប្រាំពីរ…
ប្រាំមួយ…
ប្រាំ…
បួន…
ខ្ញុំសុបិនថាអ្នកដេកនៅទីនោះ
មានឈាម។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​សង្គ្រោះ​អ្នក​ទាន់​ពេល​ទេ​។
បី…
ពីរ…
ផ្លាស់ទី!
ពេល​ឃើញ​សេចក្ដី​ស្លាប់​មក​ដល់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ឡើយ។
មួយ…
សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
ឱ!
មានគេបាញ់!
ប៉ម!
សម្លាញ់!
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ស្ងៀម។
នេះគឺជាប៉ូលីស។
នៅស្ងៀម!
ប៉ម!
ច្របាច់គាត់។
កុំផ្លាស់ទី!
អ្នករួចរាល់ហើយ។ យកគាត់ចេញពីទីនេះ។
មក។
កុំប្រឆាំង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចេញពីផ្លូវ។
ឱ្យខ្ញុំមើលជនរងគ្រោះ។
ប៉ម!
សូមជួយគាត់ផង។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​ប៉ះ​តំបន់​សំខាន់​ណា​មួយ​ទេ។
បិទមាត់, asshole ។
ប៉ម។
តើនោះជាបុរសលាក់កំបាំងរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ ហេតុអ្វី?
គាត់​មិន​បាន​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ពី
​ទង្វើ​ឆ្កួត​ៗ​នោះ​ទេ​។
ប៉ម។
សូមមិនអីទេ។
មួយ, ពីរ, បី។
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក ដូច្នេះអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ូលិស​បាន​ចាប់​ខ្លួន
​លោក កាស៊ីឌី រ៉ាវ៉ានិត នៅ​ភូមិ​ភូដូវ។
ខេត្ត Mae Hong Son,
បន្ទាប់​ពី​គាត់​បាន​បាញ់​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Thapfah Kittipokin
បណ្តាល​ឱ្យ​រង​របួស​ធ្ងន់ធ្ងរ។
មន្ទីរពេទ្យត្រូវការ
ជំនួយជាបន្ទាន់នូវឈាមប្រភេទ AB Rh-។
ប៉ុង!
ថាប់ សុខសប្បាយជាទេ?
វា​ហាក់​ដូច​ជា​គ្រាប់​កាំភ្លើង​មិន​បាន​ប៉ះ​នឹង
​សរីរាង្គ​សំខាន់​ណា​មួយ​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​បាត់​បង់​ឈាម​ជា​ច្រើន។
យើងកំពុងរង់ចាំម្ចាស់ជំនួយ។
មែនហើយ វាជាប្រភេទឈាមដ៏កម្រ។
ក្នុង។
អរគុណដែលបានមើលថែ ថាប់
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ
គាត់​មិន​ត្រូវ​គេ​បាញ់​ទេ។
ទេ អ៊ិន។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នក​បាន​ជួយ​គាត់​ឱ្យ​រួច​ផុត​ពី​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍
ហើយ​បាន​នាំ​គាត់​មក​កាន់​ទីក្រុង Mae Hong Son ។
ជឿខ្ញុំ អ្នកគឺជាជំនួយដ៏ធំបំផុត។
តើ​អ្នក​ជា​សាច់​ញាតិ​របស់
​អ្នក​ជំងឺ​ឈ្មោះ​ថាប់ហ្វា?
បាទ។
មាននរណាម្នាក់ចូលមកបរិច្ចាគឈាម។
វ៉ាន់!
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
ហើយថែរក្សាខ្ញុំផងដែរ។ - វ៉ាន់
វ៉ាន់?
ថាប់យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវបានគេបាញ់?
រឿងវែង។
ចូរនិយាយថាគាត់នឹងល្អ
នៅពេលដែលគាត់បានទទួលការបរិច្ចាគឈាម។
ភ្លេចបងហើយ ថាប់
មានឈាមដូចគ្នា
ពេលវេលាល្អ ខ្ញុំមានការប្រគុំតន្ត្រីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅបរិច្ចាគ។ យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
នេះគឺនៅក្នុង,
មិត្តរបស់ Dao ។
គាត់​ជា​អ្នក​ជួយ​ថាប់។
អរគុណច្រើនដែលបានជួយ Thap របស់យើង។
សូមអរគុណ។
សូមម្ចាស់ជំនួយ។
អញ្ចឹង… តើអ្នកនឹងអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
ក្នុង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ថាប់​ចង់​ជួប​អ្នក​មុន
​ពេល​គាត់​ភ្ញាក់។
វ៉ាន អរគុណដែលបានផ្តល់ឈាមអោយ ថាប
គាត់នឹងមិនអីទេ។ ជឿខ្ញុំ។
ការវះកាត់បានដំណើរការល្អ។
ពេលនេះអ្នកជំងឺមានសុវត្ថិភាពហើយ។
អរគុណច្រើនលោកបណ្ឌិត។
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន វ៉ាន់
ពេល​នេះ​អ្នក​ជំងឺ​មាន​សុវត្ថិភាព
​ហើយ ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ​កូន​ប្រុស។
អ្នកអាចត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
បាទ លោកស្រី។
តើខ្ញុំអាចរំខានអ្នកជាមួយរឿងមួយបានទេ?
អ្នក​ថា​ការ​ធ្វើ​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត
​មាន​ន័យ​ថា​ស៊ាំ​នឹង​ការ​ស្លាប់។
តើអ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេឬ?
ទេ
ហេតុអ្វីមិន?
ការស្លាប់មិនគួរឱ្យខ្លាចទេ In.
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​គឺ
​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ដែល​បន្សល់​ទុក។
ពី​មុន​នេះ
​គឺ​មាន​តែ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ដែល​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ… ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក
​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ម្តង​ទៀត​។
តើអ្នកនឹង
បន្តវាយខ្ញុំឥតឈប់ឈរទេ?
តើខ្ញុំបានទទួលជោគជ័យទេ?
ទេ
គេងខ្លះ។
នរណាម្នាក់កំពុងឆ្លៀតឱកាសនេះ
ដើម្បីបញ្ចប់ Thap off ។
ប៉ូលីសមិនអាចសូម្បីតែប្រាប់ពី
ទង្វើអាក្រក់ពីការពិត។
អរគុណលោក Wan
ដែលបានបរិច្ចាកឈាមជូនលោក Thap ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំអាចជួយបាន។
នេះគឺជាជោគវាសនាសុទ្ធ។
បើអ្នកទាំងពីរមិនប្រកាន់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​គ្នា​។
គ្រួសារ​គាត់​នៅ​ទី​នោះ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ឈរ​នៅ​កន្លែង​ណា​ក្នុង​ជីវិត​គាត់​ទេ។
តើអ្នកជាគ្រូទាយទេ?
តើអ្នកអាចអានសំណាងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ចង់ដឹងអីវ៉ាន់?
ចង់​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ឱកាស
​បាន​រួម​គ្នា​ជាមួយ​អតីត​ឬ​អត់?